[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 6] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
វាជាច្បាប់នៅលើផ្លូវផ្កា។
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងផ្លូវផ្កា
អ្នកត្រូវពាក់ផ្កា។
អ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំនឹង
ច្បាប់នៅទីនេះណាស់។
ខ្ញុំបានឮអំពីពួកគេនៅឯ Slave House។
ពួកស្រីពេស្យានៅទីនេះ
ត្រូវបានគេនិយាយថាមាន
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏កម្រគ្រប់ប្រភេទ -
វាអាចមានត្បូងថ្មខ្មៅទៀតផង។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
ផ្លូវផ្កាបម្រើតែ
អតិថិជនធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅ
មិន​ស្គាល់
ផ្លូវផ្ការបស់យើង
មិនមែនជារបស់បើកចំហទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកអាចដើរចូលទីនេះបានមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាអ្នកណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល -
មនុស្សគ្មានបេះដូង អ្នកណាគេហ្នឹង
នាំនារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតម្នាក់មកទីនេះ
ដើម្បីប្រមូលបំណុល?
នេះ​ជា​អ្វី?
ច្បាប់នៅលើផ្លូវផ្កា៖
ចំពោះអ្នកណាដែលប្រញាប់ប្រញាល់ចូលមក
មានឱកាសតែមួយគត់ -
តែនៃការភ្លេចភ្លាំង។
តែនេះបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាប់គាំងក្នុងការបំភាន់
ដកស្រង់ចេញពីការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុតរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
តិចតួចណាស់
រស់រានមានជីវិតពីការបំភាន់។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់មកដោយមិនបានប្រាប់ឡើយ។
ច្បាស់ជាអ្នកមិនមកលើកនេះទេ
ដោយគ្មានគោលបំណងណាមួយនៅក្នុងចិត្តឡើយ
ត្រូវហើយ ស្តេចថ្មនៃឋាននរក?
ខ្សែកនេះគឺជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តែមួយគត់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ម៉ាក់​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ការការពារនោះទៅអ្នក។
យើងទាំងពីរត្រូវតែរស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំគួរតែយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
បងប្រុស ស្តូន មើល៍!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
យុន ហ្សាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយនឹងស្លាប់
ហើយនាងក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោះបង់ចោលនាង។
នាង​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ -
រហែកដោយចចកនិងឆ្កែព្រៃ
នៅលើភ្នំ…
នោះ។
ម៉ាក់?
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចសម្រាលកូនដោយរបៀបណា
ក្មេងអាក្រក់ដូចអ្នកមែនទេ?
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
ម្តាយ...
ទី!
ទី
ទៅឋាននរក!
ទី!
អ្នកសមនឹងស្លាប់!
ស្លាប់​តែ​ម្តង!
ទី!
ភ្ញាក់ឡើង។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកទាំងពីរដោយរបៀបណា
ស្លាប់នៅទីនេះលើផ្លូវផ្ការបស់ខ្ញុំ?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ
អាណិតនារីវ័យក្មេងដែលទន់ភ្លន់
ដូច​អ្នក​បំផុត។
អូសសាកសពដែលស្ទើរតែមិនរស់ពាក់កណ្តាល
អ្នកនៅតែបង្ខំចិត្តចូលទៅក្នុង
ផ្លូវផ្ការបស់ខ្ញុំនៃពិភពក្រោមដី។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើវាមែនទេ?
ការពន្យារអាយុជីវិត?
វាជាត្បូងថ្មខ្មៅ។
ត្បូង​ខ្មៅ?
ជាការប្រសើរណាស់ ត្បូងពេជ្រខ្មៅគឺ
របស់ដ៏កម្រ និងមានតម្លៃមួយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនអ្វីខ្លះ
ជាថ្នូរ?
ពាក់កណ្តាលជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការត្រាំខ្លួនរយៈពេលមួយយប់
នៅក្នុងអាងទឹកត្រជាក់ពណ៌ក្រហមរបស់ខ្ញុំ -
ជាកន្លែងនៃថាមពលយិនខ្លាំង
និងត្រជាក់ខ្លាំង—
ហើយនៅតែដើរចេញទាំងរស់
ត្បូងពេជ្រខ្មៅនៅក្នុងប្រអប់នេះ
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
អ្នកស្ទើរតែមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ភាពក្លាហានបែបនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចស្លាប់នៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំជា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រស់នៅឲ្យបានច្រើនជាងនេះទៅទៀត—
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែសម្រាប់មួយថ្ងៃក៏ដោយ។
យុន ចាន នៅឯណា?
បើខ្ញុំរួចផុតពីភាពរស់រវើក
គាត់ត្រូវតែចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
យុន ហ្សាន?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវគិតគូរ
ឲ្យបានម៉ត់ចត់អំពីរឿងនោះ។
អ្នកដឹងពីច្បាប់
នៃផ្លូវផ្ការបស់យើង។
រឿងមួយជំនួសឲ្យរឿងមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ជូនអ្វីមួយជាថ្នូរ។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
ហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
នារីវ័យក្មេងនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកមកទីនេះលើកនេះចង់បានអ្វី?
ដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យនាងស្លាប់នៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែឈ្មោះ
តម្លៃរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងសុខចិត្តចំណាយវា
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ស្តេចថ្មនៃឋាននរក?
ជាការពិតណាស់។
អ្នក...
ជាធម្មតាស្នេហាថ្មី
មកតាមតម្លៃចាស់។
ទឹកនៅក្នុងអាងនេះ
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ទឹក
ជ្រាបចូលទៅក្នុងស្បែករបស់ខ្ញុំគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
មុតស្រួចដូចម្ជុលរាប់មិនអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ការសងសឹកគឺជាគោលបំណងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរស់នៅ។
មុនពេលខ្ញុំរកឃើញការពិត
ព្រះមហាក្សត្រីយានីនៃទីក្រុងម៉ូឆេង
អ្នកត្រូវតែរស់។
អ្នកត្រូវតែរស់រានមានជីវិត។
យើងទាំងពីរត្រូវតែរស់។
យើងទាំងពីរនឹងរស់រានមានជីវិត។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវឡើងភ្នំនៃដាវក៏ដោយ
ឬចុះទៅក្នុងសមុទ្រភ្លើង
ខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នក -
រហូតដល់ខ្ញុំផ្ទាល់បញ្ចប់អ្នក
សំណល់ចុងក្រោយនៃ Mocheng ។
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ព្រះអង្គខ្លាចទេ ព្រះមហាក្សត្រ?
ដូចជាសត្វហ្វូនិចដែលកើតជាថ្មីពីផេះ
ការប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ គឺជាការកើតជាថ្មី។
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់អ្នក...
ខ្ញុំដឹងថាស្ថានភាពបែបណា
រាងកាយរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុង។
ភេសជ្ជៈដែលអ្នកទទួលទានជារៀងរាល់ថ្ងៃ...
ថ្នាំ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ថ្នាំ​បំបាត់​អារម្មណ៍​នោះ
គឺជា​ដីកា​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ
នៃអ្វីៗទាំងអស់រហូតមកដល់ពេលនេះ ព្រះករុណា។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែ
មិនអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នកទេ។
បន្ទាប់មក ព្រះមហាក្សត្រី
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំឱ្យច្បាស់ជាងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ស្ពានកំពុងឆេះឥឡូវនេះ
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើដំណើររបស់លី
បានដំណើរការល្អ
ហើយពេលណានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ថា,
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានថ្មីៗនេះ
សំបុកស្វាញីឈាមខ្លះ
ហើយធ្វើវាទៅជាស៊ុបផ្អែមសម្រាប់អ្នក។
ឆ្មាំ​ការពារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ខាង​ក្រៅ,
ប៉ុន្តែភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅខាងក្នុង -
តើនេះអាចជា ល្បិចបន្ទាយទទេ ប្រភេទណាមួយបានទេ ?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គ
គ្រាន់តែពេញចិត្ត Yun Zhan ខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាពិតជាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់យើងខូចណាស់!
ដូច្នេះពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាដោយច្រណែន។
ឯកឧត្តម
តើយើងគួរត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍កាលពីកុមារភាព
ហើយខ្ញុំហ៊ាននិយាយថា
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែតើ Yun Zhan គិតថាគាត់ជានរណា?
គាត់​ប្រាកដ​ជា​មាន​ចេតនា​លាក់​កំបាំង​ចំពោះ​អ្នក។
ម្ដេចក៏លោកអាចប្រព្រឹត្តបែបនេះបាន លោកម្ចាស់?